Gunilla
- maifunktion : anhang wird bei DOKUMENT MAILEN nicht dem ereignis zugeordnet!
- stakeholder templates
Meine IDEEN
- Paradigma Karte überarbeiten
Ulli
- schmittnerabfrage

Micha 
bei cc wird der fals adressat eingetragen


paradigma paint taste mit übernahme in das archiv
Paradigma: alle Vorlagen nach bestimmter textmarke durchsuchen: ext. applikation
webservice für strukturierte eigentümer erstellen und einbinden
Paradigma: dokumente durchsuchen
paradigma: $$ suchbar machen
paradigma: probaug und paradigma-fremdfälle im minimap als ellipsen anzeigen
paradigma: neu anlegen: titel aus Bestand übernehmen
paradigma: CCMail-Problem titel wird auf cc gesetzt
dbrechte prüfen
paradigma: problem mit raumbezug prüfen
paradigma: dokumentauswahl mehrfach in eigenem fenster
paradigma archive system abtrennen
paradigms detailprozess abtrennen
Paradigma: dokumente metadaten hinzufügen: istGutachten, iststellungnahme
Paradigma: emailanhänge drag und drop testen
Paradigma Openoffice testen
Paradigma: Mehrfachauswahl Dokumente/Fotos
Paradigma gruppen funktionen wie zum beispiel aktuelle fälle der gruppe
Programm für mp3 sammlung
paradigma exif in eigene tab objekte legen
paradigma issettingok hinzuguegen
‎zb pruefung au f existenz von o:‎
Paradigma dokusuche dateityp einstellen
Paradigma obsolete raum bezüge löschen
Paradigma: fehler beim löschen von Fotos als Raumbezug: FotorBs lassen sichnicht bulk löschen


Von: Weyers, Gunilla 
Gesendet: Donnerstag, 20. Februar 2014 15:48
An: Feinen, Jörg
Betreff: Stakeholder
Hallo Jörg,
könntest du es bitte so einrichten, dass im folgenden Fenster die Tabs von Feld zu Feld springen. Im Moment springt der Cursor von Rolle 
im Vorgang zu Titel, dann in Bemerkungen nur noch innerhalb des Feldes. Ist für Mehrfacheinträge entspannender für die Handgelenke.
Wäre es vielleicht sogar möglich, einen Beteiligten zu kopieren, weil alle anderen Daten – bis auf den Namen und die Telefonnummer – stimmen?? 





















